# test_AtlasTechno_Fan
____
## Тестовое задание: Изучение конструкции вентилятора
(ООО Атлас-Техно)
### Описание задания:
- Ваша задача - разработать программу для изучения конструкции вентилятора. Цель программы - изучить как работает вентилятор из чего он состоит.
### Требования:
- Создание интерактивного 3D-представления предмета (модель вентилятора предоставляется - URP / Build-in).
- Реализация камеры, с возможностью посмотреть объект со всех сторон, приблизить, отдалить.
- Реализация функционала вентилятора: включение вращения лопасти и вращения вокруг вертикальной оси на (+/-45 градусов) при нажатии на соответствующие кнопки на моделе.
- Изучение конструкции: при наведении на части вентилятора должна появляться подсказка с описанием элемента. Например, “кнопка включения - запускает лопасть вентилятора”.
- Необходимо максимальное использование и демонстрация стека знаний из вакансии.
### Пожелания:
- Реализация дополнительных функций, таких как подсветка компонентов при наведении или анимации при выборе предмета, будет приветствоваться.
- Создание простого и интуитивно понятного пользовательского интерфейса (будет оцениваться функционал, а не красота).
- Добавление звуков.
- Если имеется возможность реализации в VR - то это приветствуется.
- Версия Unity: 2022.3.x или выше.

### Примечание:
- Помимо основного функционала, будут оцениваться ваша организация кода, чистота и структурированность решения, а также эффективность использования знаний и технологий из вакансии.
- Пожалуйста, предоставьте все необходимые файлы проекта, включая исходный код, сцены и любую дополнительную документацию. Убедитесь, что проект можно легко запустить и протестировать в Unity.
